Implementação de formas geométricas e de Características de Pássaros.

Errado: Na implementação errada, a parte da herança foi realizada de forma inadequada, onde retrata que a classe 
Quadrado herda da classe Retangulo, de forma coesa se encontra correto, pois o quadrado é um retângulo matematicamente, 
tendo todas as características de um retângulo. Mas ao realizar algumas implementações, exemplo da alteração de tamanho das figuras, 
sendo que se realizamos o aumento não linear de um quadrado, fere a sua lógica de altura e comprimento iguais.

Correto: Implementação da classe abstrata Passaro, que realiza a herança para as classes Andorinha e Pinguim, 
herdando todos os métodos. Demonstrando assim o exemplo de uma herança adequada, onde podemos realizar a inversão 
das classes, que não ferirá a coesão.